破壞神比路斯
在界王星將悟空擊倒之後
為了尋找超級撒亞神
來到了地球
破壞神 比路斯
我問你
有沒有聽過
超級撒亞神這個名字啊
超級撒亞神
看來你好像也不知道
讓兩位久等了
這是章魚燒金字塔
為了避免影響比路斯的好心情
雖然比達小心翼翼地應付著他
可以請你
把那邊的布甸
分一個給我們好嗎
結果為了跟魔人布歐搶布甸吃
比路斯終於還是生氣了
完了
這下全都完了
他會就這樣把地球毀滅掉嗎
竟敢冒犯我的莊子/比達憤怒的突變
比達 那小子不是你的朋友嗎
爸爸 振作一點啊
岳父大人
好多星星飛來飛去
這是甚麼事了
比達
比達 你到底在做甚麼
還不快點去把那個粗暴的人
給教訓一頓
莊子
比…比路斯大人
比路斯大人 請你…
請你先冷靜一點
那個沒禮貌的傢伙
我一定會好好罵他一頓的
別礙事
那個
走開
要吃布甸的話
我馬上就叫他們做
所以請你…
叫你走開沒聽見嗎
比達竟然那麼害怕的樣子
那個人到底是誰
天迪也很害怕的樣子
天迪
為甚麼連你也這麼害怕呢
那小子有甚麼不對嗎
我感覺到一種
從來沒有感受過的氣
對
我不能原諒你 我不能原諒你啦
你們怎麼了
沒有 甚麼都沒有
話又說回來 師傅
你的手工真是極好了
謝謝你的誇獎
既然找不到超級撒亞神
也吃不到布甸
維斯
把地球破壞掉 就馬上回去吧
比路斯大人 再等一下好嗎
不行
再不走的話
我就把你跟地球一起破壞掉哦
開始吧 悟天
OK 杜拉格斯
合體…
嗨…
超級英雄 悟天格斯登場
杜拉格斯 悟天 別這樣
人家難得舉行派對
你在這裡做甚麼
如果隨便繼續搞破壞的話
我悟天格斯大人可不能原諒你哦
別礙事 快走開
那就沒辦法了
我就陪你玩一下好了
宇宙百萬噸 特級轉轉拳
奇怪了
小弟弟 找我有甚麼事嗎
特級的龍珠
我悟天格斯大人
一定會負責守護好的啦
你說龍珠 那是好吃的東西嗎
不能動了
可惡的傢伙
你說的龍珠是甚麼樣的食物呢
那不是食物啦 大笨蛋
好痛…
這個臭小子竟然敢跟我開玩笑
我現在沒有心情
陪你們這種小孩子玩遊戲
你自己還不是
幼稚的像個小鬼一樣嗎
只不過是為了一個布甸
就大吵大鬧的
甚麼
不過是為了布甸
或許你們經常吃
所以不覺得稀奇
可是我卻從來沒吃過
布甸是甚麼滋味呢
甚麼樣的甜味 味道很濃嗎
還是很清爽 很滑順嗎
香味怎麼樣呢 像藝術品嗎
是極品嗎 很美味嗎
風味如何呢 很細緻嗎
妙不可言 很華麗嗎
口感怎麼樣呢
很濕潤嗎
鬆軟嗎 還是彈牙呢
奢侈嗎 有魅力嗎
那是我從來沒看過的食物啊
布甸
你這個不衛生的傢伙
現在我真的生氣了
你這種人啊
回家去吃貓糧就好了
說話沒禮貌的小孩子
必須接受懲罰才行
打打
好痛…
打打　　好痛
悟天格斯竟然
被人當成小孩子對待
好痛…
對不起啦
快回家去吧
只不過呢
這個叫地球的星球
很快就要不見了
說地球要消失不見
這樣我就不能不管了
不要再胡鬧了
這裡還有年幼的孩子們啊
你到底是甚麼人
你們沒必要知道
我會通通破壞掉
你休想
18號
我馬上讓你恢復
連手都沒有動 就造成這樣的損傷
這些笨蛋
維斯…
讓你久等了
謝謝
原來這就是壽司啊
是的
請你要記得沾點這邊的醬油來享用
這個橘色看起來軟綿綿的東西
是甚麼呢
這個是海膽的軍艦卷
海膽
這個像鑽石一樣
閃閃發亮的又是甚麼呢
這是吞拿魚腹肉手握壽司
大腹肉
這個呢
厚煎蛋
這是三文魚子
這個呢
這是鮑魚
看起來都好好吃的樣子哦
那麼 讓我來試試看吧
真是太好吃了
謝謝你的捧場
維斯
沒聽到嗎 維斯
好 馬上來
你在叫我嗎 比路斯大人
我從剛才就一直在叫你了
我說要把地球破壞掉就回去
你都沒聽到嗎
超級撒亞神的事
已經不用找了嗎
看樣子
應該是我跟預言魚搞錯了吧
這個也好吃得無法形容
你從剛才就顧著自己吃
太奸了吧
請你放心吧
現在正請師傅
準備外賣的手信呢
真難得這麼替我著想啊
所以說 請你再稍候一下
那好吧
我可以等手信準備好之後
再把地球破壞掉 也無所謂
爸爸 你沒事吧
只是擦傷而已啦
居然連魔童叔叔都被他打敗了
大家
是因為他是比達伯伯的朋友
所以才會手下留情的嗎
剛剛並沒有任何人
對他手下留情
我們這一次
可能是在對付一個
超乎想像的對手也說不定
我…真的生氣了
可惡
啪…
那些傢伙好像不太妙哦
到底是誰啊 甚麼事
啪…
無限
你老婆都已經去戰鬥了
你還在這裡發甚麼呆啊
我已經引退不做武術家了
現在還有時間說這種話嗎
而且 我還要照顧馬倫啊
無限
擔心馬倫的話
我一定會拼上性命守護好她
你就盡情去戰鬥吧
不要過去 只會白白送死而已
啪…
搞不好
那股氣…
或許是神也說不定
你說甚麼
你說那個傢伙竟然是個神嗎
悟飯 停手啊
你不要再胡鬧了
悟飯
悟飯竟然這麼輕易就被打倒
那個傢伙真的是個神嗎
維斯
外賣的手信還沒有準備好嗎
真好吃 這是蝦肉對吧
其他料理也經常用到蝦肉
我一直都很喜歡
不過沒想到
做成壽司也這麼好吃
那個也要加進外賣的手信哦
好 我知道了
那就拜託你囉
好痛 痛死了
我到底…
你沒事吧 杜拉格斯
好痛哦
都怪你們像流氓一樣
才會這樣啦
哪有啊
我到底在做甚麼
我這個自視甚高的撒亞人王子
竟然是這副樣子嗎
可惡 豁出去跟你拼了
你怎麼還是學不乖呢
我…我的身體沒辦法用力
你到底想要做甚麼呢
實在是太丟臉了
這副樣子
還敢說自己是戰鬥民族
在緊要關頭總是軟弱無力
撒亞人就是這麼叫人生氣
比達
你的父親也一直害怕得發抖
就算揮動他的拳頭
也根本沒有辦法觸碰到我
你就跟你的父親一模一樣
只是個膽小鬼而已
真是的
布甸也沒了
超級撒亞神也找不到
換句話說
這個叫地球的星球
跟你們這些人
都已經沒有存在的價值了
如果被破壞神親手埋葬
或許也可以算是光榮的下場
也說不定吧
你這句話讓我很開心哦
你這個人 到底鬧夠了沒有啊
這是我非常重要的生日派對
請你不要毀了它好嗎
請你現在馬上離開這裡
莊…莊子
怎麼了
有甚麼不滿就說出來啊
比路斯
你到底想要做甚麼
停手 快停手
停手啊
莊子伯母
媽 妳沒事吧
我…我的…莊子
你對我的莊子做了甚麼
可惡
比路斯 我絕對不能原諒你
大家好 我是悟空
比達那個小子
竟然展現出
從來沒有看過的驚人力量
也許能看到比路斯大人認真起來哦
不過拜託不要太誇張
把地球毀了哦
你說甚麼比路斯大人
掌握地球命運的是…
烏龍
下一集 龍珠超
悟空駕到
比路斯大人給的最後機會
記得 一定要看哦